Resultados da pesquisa pela palavra 'Balack':

Arquivo: 4.txt | Ocorrências: 9
Parágrafos com a palavra:
  - 8. bom, ao menos não precisarei me preocupar tanto com a distribuição de atributos. enquanto eu refletia sobre isso, balack me perguntou diretamente:
  - 11. balack me olhou de cima a baixo, examinando minha aparência. "garoto, vou ser direto: desista. é uma profissão muito difícil. apenas filhos de nobres ou aristocratas poderosos conseguem ser alquimistas. sem recursos, é quase impossível."
  - 15. "entendo, senhor balack, mas já tomei minha decisão. para me tornar mercador, preciso estar no nível 10, certo?"
  - 17. a conversa estava boa, mas eu precisava voltar para os arredores da cidade. antes, tirei mais uma dúvida: "senhor balack, pode me responder algo com sinceridade?"
  - 23. três dias depois, eu estava retornando à cidade após um dia colhendo plantas. já tinha completado minha missão, atingi o nível 6 e ainda tinha tempo para fazer algo útil. resolvi aproveitar para me despedir de balack, um senhor simpático que me ajudou bastante nesses últimos dias. ele mencionou que, quando eu virar mercador, quer fazer negócios comigo. ele também disse que tem um filho que deseja se aventurar em dungeons e que me apresentaria na próxima vez.
  - 39. a guilda de aventureiros não estava muito adequada para conversas naquele momento; havia muita euforia e gritaria. aproveitei a oportunidade para me despedir de balack na estação de trem.
  - 41. olhei em volta, procurando por balack. não demorou muito para que eu o avistasse prestes a entrar em um trem. "balack!", gritei, levantando minha mão.
  - 45. balack olhou novamente para a locomotiva, que já soltava fumaça e começava a se preparar para partir. ajustou a mochila no ombro e, sem perder o sorriso confiante, virou-se para mim.
  - 48. assim que balack confirmou o registro, ele subiu no trem de bom humor. o apito soou e, em instantes, a locomotiva começou a se mover, afastando-se lentamente da estação. acenei levemente enquanto ela desaparecia na distância, então me virei para encarar o centro da cidade.

Arquivo: 3.txt | Ocorrências: 3
Parágrafos com a palavra:
  - 36. ele se ajeitou, batendo no peito com as duas mãos e disse: "oh, me desculpe, nem me apresentei. me chamo balack. sou ferreiro, comecei tarde na classe. com a minha idade, já deveria ser mestre ferreiro, ou até mesmo mecânico."
  - 41. "ah, então você é um dos seres de outro mundo?", perguntou balack, surpreso.
  - 47. balack caiu facilmente na minha rede. ele será uma boa fonte de informações sobre como este mundo difere do jogo, e eu pretendo tirar o máximo proveito possível dessa oportunidade.

