Cheguei em Einbroch no final da tarde, satisfeito com os ganhos dos meus últimos dias produtivos coletando itens para acumular Zenys. Confesso que, no jogo, caçar monstros e coletar os itens que eles dropavam era muito mais divertido. Agora, imerso neste mundo, teenho que sair todos os dias para conseguir alguns itens. Talvez participar de uma expedição torne as coisas mais interessantes.

Ao retornar à pousada, percebi que as coisas já não eram mais como antes. Três dias atrás, quando fiz o checkout, as diárias ainda estavam acessíveis, mas agora o valor é de 400 Zenys por dia. Certamente, só iria me hospedar aqui novamente se fosse realmente necessário; afinal, estava na hora de me tornar um aventureiro de verdade e acampar com outros grupos em expedições.

Contando meus Zenys, vi que ainda tinha 1.745 Depois de pagar por mais uma diária, sobraram 1345. Quanto ao dinheiro, não estava tão preocupado. Amanhã planejava ir ao mercado e tinha certeza de que voltaria com um bom lucro.

...

Na manhã seguinte, acordei decidido a colocar todos os pontos de habilidade restantes na habilidade Superfaturamento. Agora, com um aumento de 5 pontos na habilidade, eu poderia vender meus itens com um lucro adicional de 15%.

Antes de sair, dei uma olhada nas opções de mercador na minha placa de status e revisei os itens no meu inventário para decidir onde vendê-los. Ao contrário do jogo, aqui não existem NPCs para vender. Você negocia diretamente com pessoas ou outros mercadores. Apenas mercadores têm acesso a vendas e compras pela placa de status, e embora eu não entenda completamente como isso funciona, seria muito melhor se fosse uma opção disponível para todas as classes. Parece mais uma maneira de monopolizar o comércio e deixar as outras classes de fora.

A verdade é que a classe de mercador sempre foi uma das menos escolhidas. Ferreiros e alquimistas não são muito populares em expedições, pois são classes mais estratégicas. Talvez essas funções exclusivas dos mercadores sejam uma tentativa de incentivar mais pessoas a seguirem esse caminho.

Depois de ver que a maioria dos meus itens tinha compradores no mercado de Einbroch, saí da pousada e segui em direção ao mercado. Após alguns minutos de caminhada, já avistei o mercado. Ele ficava em uma rua suburbana de Einbroch, um local dominado por construções industriais e maquinários pesados. O ar tinha um leve cheiro de óleo e metal queimado, típico da industria. As bancas estavam alinhadas ao longo da rua, misturando elementos de comércio tradicional com alta tecnologia steampunk. Eram estruturas de metal e vidro, algumas cobertas por placas de neon que piscavam com anúncios de itens e preços.

Abri minha placa de status e procurei os números das bancas que estavam comprando meus itens. A mais próxima era a número 7. Aproximei-me do totem, onde havia duas opções: compra ou venda. Selecionei venda, e o primeiro item valioso do meu inventário apareceu: uma Cenoura Arco-íris. Esse item é extremamente raro, com uma taxa de drop de apenas 1%. Eu havia conseguido esse item junto com Rox, e mais tarde, explorando sozinho. Só essa cenoura já valia 1.250 Zenys.

Depois de visitar as outras bancas e vender quase todo o meu inventário, consegui uma boa quantia de dinheiro. Fiquei aliviado, pois depois de hoje, não voltaria mais para a casa dos três dígitos. Agora, finalmente, poderia explorar um pouco mais desse mundo sem me preocupar tanto com os custos de moradia.

Já era o quarto dia desde que Rox foi fazer sua transição de classe. Parecia que as outras classes exigiam mais do que apenas um ritual simples, como lançar uma moeda para o alto.

Ainda faltam três dias para ele voltar. O ideal seria eu continuar subindo de nível, mas preciso me aventurar em uma área um pouco mais densa da selva nas Planícies de Prontera. Vou ter que enfrentar monstros um pouco mais fortes. Agora que consegui juntar uma quantia razoável de grana, posso me preparar melhor para lutar sozinho contra eles, sem perder tempo.

Lembro que, nas Planícies de Prontera, dá para ir longe e encontrar monstros mais adequados na selva um pouco mais densa. Preciso me preparar antes. Primeiro, vou à Guilda de Aventureiros Smoke Sentinels para descobrir quais monstros consigo enfrentar sozinho e, em seguida, comprar alguns equipamentos efetivos para esse lugar.

"Olha só quem está aqui! Se tornou um mercador! Bem incomum para alguém que gosta tanto de explorar. Me conta, qual é o seu plano? Porque mercadores geralmente são burros de carga em expedições," ela disse, piscando o olho de forma divertida.

O que ela disse era inevitável, mas eu tinha um plano para depois que Rox voltasse. Com a ajuda dele, com certeza conseguiria alcançar meu objetivo.

"Bom, não é que eu queira revelar meu plano para você," respondi, fazendo uma pose de superioridade, tentando esconder o sorriso. "Mas eu prevejo um crescimento exponencial para mim. Um ponto de inflexão, e a partir daí, será difícil me alcançar."

"Espero que não demore tanto," ela disse, com um sorriso que lembrava uma tia ansiosa esperando boas notícias. "Mas e aí, o que você manda?"

"Vim pegar informações sobre monstros de uma determinada área das Planícies de Prontera," respondi, apontando para a minha placa de status.

"Você sabe que essas informações não são gratuitas, né? Você só tem acesso gratuito se houver uma quest e o próprio responsável pela quest colocar as informações do monstro para facilitar a finalização da quest," Rose disse, gesticulando de maneira expressiva, como se estivesse explicando algo óbvio.

Embora eu achasse estranha essa última fala dela, era realmente verdade. Eu só havia encontrado informações sobre os monstros que tinha que caçar, e na Viperspire, algumas das quests que peguei não tinham informações sobre certos monstros. Por exemplo, não tinha dados sobre o Lunático Alfa, e a dúvida persistia em minha mente.

"Quem consegue coletar essas informações?" perguntei, com um toque de curiosidade.

"Qualquer pessoa pode coletar informações sobre monstros, inclusive você," Rose explicou. "Mas a precisão dos dados depende da experiência e da habilidade de quem coleta. Muitos aventureiros conseguem informações básicas sobre as criaturas comuns, mas há uma diferença considerável quando se trata de chefes. Esses monstros raros, que surgem apenas em ocasiões específicas ou em áreas difíceis de alcançar, complicam a coleta de dados. Para esses casos, é necessário mais preparo e, muitas vezes, trabalho em grupo para obter informações realmente confiáveis sobre suas habilidades, padrões de ataque e pontos fracos."

Era de se esperar que alguém tivesse que assumir essa responsabilidade. No jogo, tínhamos um banco de dados ao alcance, mas aqui, no mundo real, a informação precisa ser coletada no campo e armazenada manualmente. A ideia de que qualquer um pudesse tentar parecia interessante, mas reconheci que os Professores, com sua formação e ferramentas específicas, realmente pareciam ideais para fazer esse trabalho de forma mais precisa

"Certo, então qual é o valor das informações sobre os monstros das Planícies de Prontera?" perguntei, com uma expressão de expectativa.

"As informações que temos das Planícies são as mais baratas, pois ficam em uma localidade de muito fluxo. Custa apenas 500 Zenys," ela respondeu, com um tom de voz quase triunfante.

'É cada vez mais complicado,' pensei, sentindo a pressão aumentar. Parece que toda vez que evoluo e aumento meu nível, preciso de mais coisas, e tudo fica mais caro. Mas era uma informação necessária, então paguei e recebi na minha placa de status todas as informações sobre os monstros da área da selva das Planícies de Prontera.

Observando as informações na minha placa de status, vi que havia um local promissor nas planícies de Prontera chamado PRT_FILD08. Os monstros por lá tinham status que indicavam ser possíveis de derrotar, e eu poderia ganhar uma boa quantidade de experiência sem gastar muitos recursos com poções. Era o cenário ideal, então decidi me preparar.

Abri novamente minha placa de status e comecei a verificar equipamentos bons e acessíveis, que me permitissem passar o máximo de tempo naquele local. Depois de revisar tudo, não perdi tempo e fui direto ao mercado mais uma vez. Hoje seria o dia das compras.




Protagonist Data:

----------------------------
Dia: 12
-----------------------------
Nível de Classe: 10
Nível Base: 14
-----------------------------
Status de Vida:
HP      : 335
MP      : 92

Atributos:
STR     : 24
AGI     : 12
VIT     : 12
INT     : 0
DEX     : 10
LUK     : 6

Estatísticas de Combate:
ATQ     : 49
MATQ    : 14.0
HIT     : 12
Critical: 2
DEF     : 16
MDEF    : 6
Flee    : 12
ASPD    : 113
-----------------------------

Zeny: 5.952,15

-----------------------------

Equipamentos Equipados:
Clava [3]
ATQ      : 23
Descrição: Um porrete robusto e pesado.

Camisa de Algodão
DEF      : 10
Descrição: Camisa simples de algodão. Para ser usada em qualquer ocasião.
-----------------------------

Inventário:
Itens:
Caule: 6
Erva Amarga: 2
Erva Verde: 8
Aloe: 2
Erva Vermelha: 6
Erva Amarela: 3
Asa de mosca: 5

Equipamento:
Clava [3]: 2
Espada [4]: 1
Faca: 1

Equipamentos:
Clava [3]          : 2
Espada [4]         : 1
Faca               : 1
-----------------------------

Habilidades:

Habilidades Ativas:
Mammonita                    : Nível 1
Identificar Item             : Nível 1

Habilidades Passivas:
Aumentar Capacidade de Carga : Nível 3
Superfaturar                 : Nível 5

-----------------------------


Itens Vendidos


Item              | Quantidade | Preço       | Valor Total  | Valor Total com 15% de Lucro
-------------------------------------------------------------------------------------------
Flor              : x4         | 0.0         | 0.0          | 0.0
Menta             : x2         | 187.0       | 374.0        | 430.1
Broto             : x4         | 6.0         | 24.0         | 27.6
Lantana           : x2         | 0.0         | 0.0          | 0.0
Felpa             : x5         | 3.0         | 15.0         | 17.25
Flor Romântica    : x4         | 10.0        | 40.0         | 46.0
Makulrata         : x2         | 0.0         | 0.0          | 0.0
Escama Afiada     : x2         | 25.0        | 50.0         | 57.5
Celatom           : x2         | 0.0         | 0.0          | 0.0
Planta da Melodia : x2         | 187.0       | 374.0        | 430.1
Folha de Aloe     : x2         | 180.0       | 360.0        | 414.0
Folha Romântica   : x2         | 10.0        | 20.0         | 23.0
Trevos            : x18        | 3.0         | 54.0         | 62.1
Asa de Mosca      : x4         | 125.0       | 500.0        | 575.0
Cenoura Arco-Iris : x2         | 1250.0      | 2500.0       | 2875.0
Cenoura           : x3         | 7.0         | 21.0         | 24.15
Pluma             : x3         | 7.0         | 21.0         | 24.15
Jellopy           : x11        | 2.0         | 22.0         | 25.3
Maçã              : x2         | 7.0         | 14.0         | 16.1
Muco Pegajoso     : x2         | 26.0        | 52.0         | 59.8
-------------------------------------------------------------------------------------------
Valor Total       :            |             | 4441.0       | 5107.15
