Cheguei a Einbroch no final da tarde, satisfeito com os ganhos dos últimos dias coletando itens. Confesso que, no jogo, caçar monstros e coletar seus drops foi muito mais divertido. Neste mundo, tudo demora tanto que é muito mais uma tarefa árdua. Talvez participar de uma expedição torne as coisas mais interessantes.

Quando voltei para a pousada, decidi que não iria mais reservar quartos com antecedência, pois estaria ocupado caçando monstros e acampando.

Contando meus Zenys, vi que ainda tinha 1.345. Depois de pagar por mais uma noite, sobraram 945. Quanto ao dinheiro, não fiquei muito preocupado. Amanhã planejei ir ao mercado e tive certeza que voltaria com um bom lucro.

---

Na manhã seguinte, acordei determinado a colocar todos os meus pontos de habilidade restantes na habilidade Sobrecarga. Agora, com 5 pontos adicionados à habilidade, eu poderia vender meus itens com um lucro adicional de 15%.

Antes de sair, dei uma olhada nas opções do Comerciante na minha Placa de Status e revisei os itens no meu inventário para decidir onde vendê-los. Ao contrário do jogo, não há NPCs para vender aqui. Você negocia diretamente com pessoas ou outros comerciantes. Somente comerciantes têm acesso a vendas e compras através do Status Plate e, embora eu não entenda bem como isso funciona, seria muito melhor se fosse uma opção disponível para todas as classes. Parece ser mais uma forma de monopolizar o comércio e deixar outras classes de fora.

A verdade é que a Classe Mercante sempre foi uma das menos escolhidas. Ferreiros e Alquimistas não são muito populares em expedições, pois são classes mais de apoio.

Depois de ver que a maioria dos meus itens tinha potenciais compradores interessados ​​neles no mercado de Einbroch, saí da pousada e fui em direção ao mercado. Depois de alguns minutos de caminhada, avistei o mercado. Localizava-se numa rua suburbana de Einbroch, um local dominado por edifícios industriais e maquinaria pesada. O ar tinha um leve cheiro de óleo e metal queimado, típico da indústria. Barracas estavam alinhadas ao longo da rua, misturando elementos do comércio tradicional com tecnologia steampunk. Eram estruturas de metal e vidro, algumas cobertas por letreiros de néon que exibiam anúncios de itens e preços.

Abri minha Placa de Status e procurei os números das barracas que tinham interesse em adquirir meus itens. O mais próximo era o número 7. Aproximei-me do totem, onde havia duas opções: comprar ou vender. Selecionei vender e os itens mais valiosos do meu inventário apareceram: Cenouras Arco-Íris. Um item muito raro, com taxa de drop de apenas 1%. Eu consegui isso uma vez com Rox, e novamente mais tarde, enquanto explorava sozinho. Só uma cenoura valia 1.250 Zenys, então, vendendo as duas que tinha com os 15% do Overcharge, ganhei mais de 2.800 Zenys.

Depois de visitar as outras barracas e vender quase todos os meus itens, ganhei uma boa quantia de dinheiro. Fiquei aliviado, porque depois de hoje não voltaria aos três dígitos. Agora, finalmente, pude explorar um pouco mais desse mundo sem me preocupar tanto com os custos de moradia.

Já era o quarto dia desde que Rox fez a transição de classe. Parecia que as outras aulas poderiam exigir mais do que apenas um simples ritual como jogar uma moeda.

Ainda faltam três dias até ele retornar. O ideal seria continuar subindo de nível, mas preciso me aventurar em uma área um pouco mais densa da selva nas Planícies de Prontera. Terei que enfrentar monstros um pouco mais fortes. Agora que consegui economizar uma quantia razoável de dinheiro, posso me preparar melhor para combatê-los sozinho, sem perder tempo.

Lembro-me que nas profundezas das Planícies de Prontera, monstros mais fortes podiam ser encontrados na selva um pouco mais densa. Preciso me preparar com antecedência. Primeiro, irei à Guilda dos Aventureiros dos Sentinelas da Fumaça para descobrir quais monstros posso enfrentar sozinho e depois comprarei equipamentos adequados contra eles.

"Olha quem está aqui! Ele se tornou um comerciante! Muito incomum para alguém que gosta tanto de explorar. Diga-me, qual é o seu plano? Porque os comerciantes geralmente são transportadores de carga em expedições", disse ela, piscando.

O que ela disse era verdade, mas eu tinha um plano para depois que Rox voltasse. Com a ajuda dele, eu seria capaz de realizá-lo.

"Bem, não é que eu queira revelar meu plano para você", respondi, fazendo uma pose superior, tentando esconder meu sorriso. "Mas prevejo um crescimento exponencial para mim. Um ponto de inflexão e, a partir daí, será difícil recuperar o atraso."

“Espero que não demore tanto”, disse ela, com um sorriso que a lembrou de uma tia ansiosa esperando por boas notícias. "Mas então, o que você precisa?"

“Vim buscar informações sobre monstros de uma determinada área das Planícies de Prontera”, respondi, apontando para minha Placa de Status.

"Você sabe que essas informações não são gratuitas, certo? Você só tem acesso gratuito se houver uma missão e o responsável pela missão fornecer as informações do monstro para facilitar a conclusão da missão", disse Rose, como se explicasse algo óbvio .

Embora eu tenha achado estranho o que ela disse, depois de pensar nisso, era verdade. Nas missões, eu só encontrei informações sobre os monstros que tive que caçar, e no Viperspire, algumas das missões que fiz não tinham informações sobre certos monstros. Por exemplo, eles não tinham informações sobre o Alpha Lunatic, e a dúvida persistia em minha mente.

“Quem coleta essas informações?” — perguntei, com um toque de curiosidade.

“Qualquer um pode coletar informações sobre monstros, inclusive você”, explicou Rose. “Mas a precisão dos dados depende da experiência e habilidade do coletor. Muitos aventureiros conseguem reunir informações básicas sobre criaturas comuns, mas há uma diferença considerável quando se trata de chefes. Esses monstros raros, que só aparecem em ocasiões específicas ou em áreas de difícil acesso, dificultam a coleta de dados. Nestes casos, é preciso mais preparação e muitas vezes trabalho em grupo para obter informações verdadeiramente confiáveis ​​sobre suas habilidades, padrões de ataque e fraquezas.”

Era natural que alguém tivesse que assumir essa responsabilidade. No jogo tínhamos um banco de dados ao nosso alcance, mas aqui no mundo real as informações tinham que ser coletadas em campo e armazenadas manualmente. A ideia de que qualquer um pudesse tentar parecia atraente, mas reconheci que os professores, com a sua formação e ferramentas específicas, pareciam realmente ideais para realizar este trabalho com mais precisão.

“Ok, então qual é o valor das informações sobre os monstros das Planícies de Prontera?” Perguntei.

“A informação que temos das Planícies é a mais barata, pois fica num local movimentado. Custa apenas 500 Zenys”, respondeu ela, com um tom de voz quase triunfante.

'As coisas ficam cada vez mais complicadas' pensei, sentindo a pressão aumentar. Parece que com o passar do tempo preciso de cada vez mais coisas, que também são cada vez mais caras e com preços elevados. Eu ainda precisava das informações, então comprei e transferi para minha Placa de Status. Agora eu tinha informações sobre todos os monstros na área de selva das Planícies de Prontera.

Olhando as informações na minha Placa de Status, vi que havia um local promissor nas Planícies de Prontera chamado PRT_FILD08. Os monstros tinham estatísticas que indicavam que eu poderia derrotá-los e ganhar uma boa quantidade de experiência sem gastar dinheiro em poções. Foi ideal para mim.

Abri minha Placa de Status novamente e comecei a verificar as barracas dos comerciantes em busca de equipamentos bons e acessíveis que me permitissem passar o máximo de tempo possível naquele local. Depois de revisar tudo, não perdi tempo e fui direto ao mercado mais uma vez. Hoje seria dia de compras.



Dados do protagonista:
----------------------------
Data: 12
----------------------------
Nível da classe: 10
Nível Básico: 14
----------------------------
Estado de saúde:
PV: 335
Deputado: 92

Atributos:
FOR: 24
AGI: 12
VIT: 12
INT: 0
DES: 10
LUC: 6

Estatísticas de Combate:
ATQ: 49
MATK: 14,0
Acerto: 12
Crítico: 2
DEF: 16
MDEF: 6
Fugir: 12
ASPD: 113
----------------------------

Zeny: 5.962,15

----------------------------

Equipamento Equipado:
Mace [3]
ATQ: 23
Descrição: Um taco robusto e pesado.

Camisa de algodão
DEF: 10
Descrição: Uma camisa simples de algodão adequada para qualquer ocasião.
----------------------------

Inventário:
Unid:
Haste: 6
Erva Amarga: 2
Erva Verde: 8
Aloé: 2
Erva Vermelha: 6
Erva Amarela: 3
Asa de mosca: 5

Equipamento:
Maça [3]: 2
Espada [4]: ​​1
Faca: 1

----------------------------

Habilidades:

Habilidades Ativas:
Mamonite: Nível 1
Identificar Item: Nível 1

Habilidades passivas:
Aumentar a capacidade de carga: Nível 3
Marcação: Nível 5

----------------------------

Itens vendidos:

Artigo | Quantidade | Preço | Valor Total | Valor Total com Lucro de 15%
-------------------------------------------------- -----------------------------------------
Flor: x4 | 0,0 | 0,0 | 0,0
Menta: x2 | 187,0 | 374,0 | 430,1
Broto: x4 | 6,0 | 24,0 | 27,6
Lantana: x2 | 0,0 | 0,0 | 0,0
Fluff: x5 | 3.0 | 15,0 | 17h25
Flor Romântica: x4 | 10,0 | 40,0 | 46,0
Makulrata : x2 | 0,0 | 0,0 | 0,0
Escala nítida: x2 | 25,0 | 50,0 | 57,5
Celatom : x2 | 0,0 | 0,0 | 0,0
Planta Melodia: x2 | 187,0 | 374,0 | 430,1
Folha de Aloe: x2 | 180,0 | 360,0 | 414,0
Folha Romântica: x2 | 10,0 | 20,0 | 23,0
Trevo: x18 | 3.0 | 54,0 | 62,1
Asa de mosca: x4 | 125,0 | 500,0 | 575,0
Cenoura Arco-Íris: x2 | 1250,0 | 2500,0 | 2875,0
Cenoura: x3 | 7,0 | 21,0 | 24h15
Pena: x3 | 7,0 | 21,0 | 24h15
Gelatina: x11 | 2.0 | 22,0 | 25.3
Maçã: x2 | 7,0 | 14,0 | 16.1
Muco pegajoso: x2 | 26,0 | 52,0 | 59,8
-------------------------------------------------- -----------------------------------------
Valor total: |             | 4441,0 | 5107.15