Acordei de manhã, me espreguicei, tomei banho e me preparei para ir para a Guilda dos Aventureiros. Hoje, meu objetivo é realizar minha primeira missão. Enquanto me preparo, penso em qual missão seria ideal para mim. Como estou sozinho e ainda no nível 1, seria arriscado enfrentar monstros. No meu nível, qualquer monstro pode ser um perigo dependendo de quão diferentes as coisas são aqui em comparação com o jogo.

Também preciso considerar a questão da morte. Talvez não haja renascimento depois de morrer aqui. Embora eu tenha acesso aos meus atributos e itens de forma “virtual”, tudo parece muito real. Sinto meu corpo inteiro, posso sentir dor, então é fundamental não arriscar minha vida até confirmar isso.

Se eu não for o único ex-jogador de Ragnarok Online que reencarnou neste mundo, então haverá várias pessoas abusando do conhecimento do jogo para se desenvolver de forma mais eficiente do que os nativos deste mundo.

Saí do meu quarto e fui falar com o Kafra. "Olá, como foi sua estadia, Sr. Azoth?" ela disse educadamente.

"Foi uma ótima noite de sono", respondi. 

"Isso é ótimo! Gostaria de reservar o quarto para amanhã, Sr. Azoth?"

Faz todo o sentido reservar o quarto, já que não tenho outro lugar para dormir. Se essa pousada, que é a mais simples, estiver lotada, terei que pagar mais caro em outra. "Sim, por favor reserve para mim pelos próximos 7 dias. É quase todo o dinheiro que tenho. A propósito, qual é o seu nome, senhorita Kafra?"

Ela sorriu novamente. "Meu nome é Tayla e é um prazer tê-lo como convidado, Sr. Azoth."

"O prazer é meu. Vou agora então, até mais."

"Tenha um ótimo dia." E assim continuei meu caminho em direção à Guilda dos Aventureiros.

Ao caminhar pelas ruas, percebi que tudo estava diferente de antes. Alguns “recém-chegados” ainda estavam confusos, tentando aceitar o que estava acontecendo. Vai demorar um pouco para que todos se adaptem. Este mundo é fascinante, mas está longe do nível tecnológico e do conforto que tínhamos na Terra.

Quando cheguei na Guilda dos Aventureiros, percebi que tinha muita gente lá. Diferente da última vez. Aproximei-me da recepcionista e disse: “Olá, senhorita. Vim buscar minha primeira missão para iniciar minha jornada como aventureiro”.

Ela olhou para mim e, após uma pausa, olhou em volta como se algo estivesse estranho. Insisti: “Senhora, pode me mostrar as missões disponíveis?”

Ela apoiou o queixo nos dedos e perguntou: "Você veio sozinho?"

"Sim, por quê?"

“Bem, será um pouco difícil encontrar uma boa missão para você.”

"Por que?"

“Com o grande fluxo de novos habitantes, restavam poucas missões. Tivemos um número recorde de aventureiros inscritos, muitos deles inexperientes e dispostos a assumir missões de alto nível. "

Eu esperava algo assim. Cometi um erro ao não fazer uma missão ontem? "O que está disponível para mim?" Perguntei.

"No tabuleiro, você encontrará missões de classificação F, E e D. Com a chegada dos novos aventureiros, mudamos as regras. Isso está sendo implementado universalmente após o incidente."

Mesmo que apenas uma parte das pessoas da Terra tenha vindo para cá, a nossa chegada aqui provavelmente teve um impacto muito significativo nas pessoas deste mundo. Considerando o tamanho desse asteróide, é muito difícil acreditar que alguém tenha sobrevivido. Então, e se todos fossem trazidos para cá?

“As regras funcionam assim”, disse a recepcionista, me fazendo focar nela novamente. “As missões de rank F, que geralmente envolvem matar Porings e coletar itens, exigem pelo menos dois aventureiros de rank F ou G. Para missões de rank E, são necessários três membros, sendo pelo menos um deles de rank E. D- As missões de classificação requerem quatro membros, sendo que dois deles são de classificação D. No entanto, ainda restam várias missões de classificação G, tarefas simples que podem ser feitas sozinho. interessado nisso?"

https://cdn.discordapp.com/attachments/1118626029477564599/1298307649850572941/poring.webp?ex=671916b9&is=6717c539&hm=4a9614370ca571ac18850a32f390d0a5b06301 d878627d8cd93a7e592b3f228e&

Definitivamente cometi um erro ao não fazer uma missão ontem. Com o aumento de aventureiros, eles encontraram uma forma de distribuir as missões. "Sim, posso vê-los?"

Ela logo me deu uma lista com as missões de rank G, e uma em especial me chamou a atenção: Coletar ervas curativas no campo próximo à cidade.

Essas ervas eram os itens que monstros fracos simplesmente chamados de “Planta” derrubariam.

Pelas informações da guilda, as Plantas eram exatamente como no jogo: não importa o quão fraco fosse, tudo o que era necessário para derrotar uma Planta era acertá-la 10 vezes. Além disso, eles causam apenas 1 ponto de dano em cada ataque, que é bastante lento.

https://cdn.discordapp.com/attachments/1118626029477564599/1298307648848003215/planta_amarela.png?ex=671916b8&is=6717c538&hm=34746246b217f341944c81f5df9b5e34 67f6f86e0e02966b792f9b31711edff6&

Com meu HP inicial de 50, eu poderia aguentar 50 de seus ataques, então deveria ser capaz de derrotar alguns deles.

A missão também foi perfeita para mim, já que eu poderia usar essas ervas para fazer poções de HP e SP do Manual de Alquimia Volume 1. Embora não tivesse lido os manuais neste mundo, lembrei-me muito claramente das fórmulas que usei no jogo, o que me daria uma boa vantagem.

A missão de classificação G exigia que eu coletasse 4 ervas vermelhas, 2 ervas amarelas e 2 ervas verdes. Tive 3 dias para completar a coleção e a recompensa seria 120 Zeny. É uma quantia pequena, mas considerando que a hospedagem custa 100 Zeny, eu ainda teria 20 Zeny para sobreviver desde que conseguisse completá-la em um dia, o que eu estava bastante confiante de que conseguiria.

Os primeiros dias serão difíceis, mas conforme eu subir de nível, as coisas vão melhorar. Eu escolhi a missão de rank G. "Aqui está. Quando você completar a missão, também adicionaremos pontos à sua pontuação de aventureiro, para que você possa realizar missões de nível superior."

Depois de deixar a guilda, decidi fazer uma boa refeição antes de sair para as missões. A recepcionista me entregou um mapa com a localização das plantas que eu precisava derrotar para obter as ervas. Ela mencionou que é uma missão legal já que existem Plantas nos arredores de Einbroch, e eu não precisaria pegar portais ou viajar muito para completá-la.

Depois de caminhar alguns minutos, cheguei à entrada da cidade. Havia alguns guardas fortemente armados e uma fila de comerciantes entrando. Não parei para observar, continuei em direção à periferia em busca das Plantas. Depois de um tempo, consegui encontrar uma Planta Vermelha. Peguei minha faca e me preparei para o combate.

No final foi bem fácil. Acertei os 10 golpes necessários para derrotar a planta, mas sofri 4 danos no total, ficando com 46 HP. Ele me atacou com o que parecia ser seu braço, que se transformou em espinhos quando me tocou.

Continuei caçando as Plantas pelo resto do dia e, no final, havia coletado o que precisava para completar a missão. Os monstros eram bem mais raros do que no jogo, então passei 8 horas caçando as 32 plantas, o que me deixou exausto e com fome. Consegui chegar ao nível 3 e, como esperava, meu HP e SP foram totalmente recuperados após cada subida de nível. Agora, eu só queria voltar e descansar.

Abri meu inventário e verifiquei os itens que tinha, havia alguns itens. Além dos itens necessários para fazer poções, encontrei outros itens que poderia vender e ganhar uma boa quantia de dinheiro, e muitos deles que poderia usar para fazer itens de cozinha que dariam algum buff importante. Mas um desses itens, uma erva chamada “Hortelã”, parecia promissor. Se não me engano, é usado para fazer analgésicos e pode ativar a habilidade Vigor. Preciso ir ao mercado para saber quanto vale a Casa da Moeda.

No caminho de volta, fiquei dividido entre ir direto para a guilda dos aventureiros para entregar a missão ou deixá-la para o dia seguinte. Eu estava muito cansado, mas não queria adiar, então decidi ir para a guilda.

Cheguei lá quando já era quase noite e não havia muitas pessoas lá. Eu estava parecendo muito exausto quando me aproximei da recepcionista, então quando ela me viu, acenou e perguntou: "Olá, foi um dia cansativo?"

Respondi, encostado no balcão: "Sim, bastante, mas consegui completar a missão. Aqui está."

“Nada mal para uma primeira missão. Costumamos dar um prazo de 3 dias pela dificuldade de encontrar essas plantas, mas você se saiu bem.” Ela elogiou. “Aqui está sua recompensa, 120 Zeny.” Agradeci educadamente e comecei a me virar para sair, mas ela me chamou. "Espere, tenho algumas novidades para você."

Eu estava tão cansado que não queria ouvir mais nada, mas sabia que precisava me manter atualizado com as informações.

“Como vocês devem ter notado, houve um grande aumento no número de aventureiros, o que nos causou alguns problemas com as missões. Se não tivéssemos nos organizado, não teríamos conseguido acomodar a todos.”

“A novidade é que a demanda por missões como a que você completou cresceu bastante recentemente. Com o aumento do número de novos aventureiros, muitos deles precisaram de poções para completar suas missões, o que acabou ficando sem estoque. no mercado. Isso fez com que o preço das poções disparasse."

“Além disso, como esse tipo de missão é vista como chata e muitas vezes ignorada pelos aventureiros, eles decidiram aumentar a recompensa para atrair mais pessoas. esse?"

Como esperado, à medida que mais aventureiros chegavam, a economia local começou a mudar. Novas oportunidades surgiram para quem soube aproveitá-las, e em breve estarei pronto para aproveitar essas mudanças, principalmente na venda de poções e ingredientes. 

Ainda assim, essas missões eram muito vantajosas, pois não exigiam a compra de poções ou equipamentos caros, ao contrário das missões mais difíceis. Foi uma boa forma de acumular recursos sem grandes investimentos. "Por favor, mostre-me as missões disponíveis."

A recepcionista sorriu levemente e exibiu as missões em uma tela digital. “Leve quantos precisar, porque amanhã pode não haver mais. Lembre-se de completá-los dentro do prazo.” Isso realmente me preocupou. Eu queria realizar várias missões, mas tinha medo de não conseguir terminar todas a tempo. Porém, quando olhei, vi que havia missões de todos os tipos e prazos.

Participei de 5 missões, quase todas com prazo de 5 dias, e uma com prazo de 1 dia, o que me pareceu bastante vantajoso. Ele pedia exatamente os mesmos itens da missão de hoje, mas pagava três vezes mais: 400 Zeny, enquanto os outros tinham boas recompensas, mas salários um pouco mais baixos.

As 4 missões restantes exigiam 6 ervas vermelhas, 3 ervas amarelas e 3 ervas verdes cada, todas com uma recompensa de 500 Zeny. Terei que dedicar a semana inteira a isso. Pode parecer que estou atrasando o processo de nivelamento, mas agora preciso conseguir mais dinheiro. Se eu tiver recursos suficientes, posso me juntar a um grupo forte como apoio e ganhar experiência sem precisar ser um guerreiro, apenas oferecendo poções e ajudando na retaguarda.

Ao contrário de outras classes, até me tornar um Alquimista de pleno direito, serei basicamente um burro de carga para grupos de aventureiros ou guildas. No início, um Alquimista precisa de muitos recursos, que seriam mais fáceis de comprar com dinheiro. Portanto, preciso evoluir para a classe comerciante o mais rápido possível para conseguir descontos nas lojas, vender a preços mais altos e usar minhas habilidades de barganha como Discount e Overchard.

Depois de tudo isso, era hora de comer e descansar para o dia seguinte. Ao sair da guilda, senti necessidade de agradecer à recepcionista. "A propósito, senhorita, qual é o seu nome?"

"Rosa." Ela respondeu.

"Obrigado pela sua ajuda, Rose. Até mais."

E agora posso finalmente voltar para a pousada.




----------------------------

Dados do protagonista:

----------------------------
Dia: 2
-----------------------------
Nível de classe: 1
Nível Básico: 3
-----------------------------
Estado de vida:
PV: 120
Deputado: 37

Atributos:
FOR: 5
AGI: 5
VIT: 5
INT: 5
DES: 6
LUC: 5

Estatísticas de Combate:
ATQ: 24
MATQ: 14,5
Acerto: 6
Crítico: 1
DEF: 12
MDEF: 5
Fugir: 5
ASPD: 106
-----------------------------
Zeny: 180
-----------------------------

Equipamento Equipado:
Faca
ATQ: 17
Descrição: Uma faca simples.

Camisa de algodão
DEF: 10
Descrição: Camisa simples de algodão. Para ser usado em qualquer ocasião.
-----------------------------

Inventário:
Flor: 2
Botão: 2
Haste: 2
Lantana: 1
Felpa: 2
Menta: 1
Flor Romântica: 2
Celatom : 1
Planta de melodia: 1
Makulrata: 1
Erva Amarga: 1
Erva Verde : 1
Escala nítida: 1
Aloé: 1
Folha de Aloe: 1
Folha Romântica: 1
-----------------------------