1. Acordei pela manhã me espreguiçando, tomei um banho e me preparei para ir à Associação dos Aventureiros. Hoje, minha meta é pegar minha primeira missão. Enquanto me arrumo, fico refletindo sobre qual missão seria ideal para mim. Como estou sozinho e ainda no nível 1, seria arriscado enfrentar monstros. No meu nível, pode ser brutal enfrentar algo que eu não consiga derrotar.

2. Também preciso considerar a questão da morte. Não deve haver renascimento após morrer aqui. Embora eu tenha acesso aos meus atributos e itens de maneira "virtual", tudo parece muito real. Sinto meu corpo completo, posso sentir dor, então é essencial que eu valorize minha vida antes de tudo.

3. Assim como eu, outros ex-jogadores de Ragnarok provavelmente também reencarnaram neste mundo. Eles vão usar todo o conhecimento do jogo para ficarem mais fortes o mais rápido possível e conseguir itens raros. Eles serão mais eficientes do que os nativos deste mundo, já que tivemos acesso a informações privilegiadas durante boa parte de nossas vidas.

4. Saí do meu quarto e fui falar com a Kafra. Não havia reparado antes, mas ela é uma jovem muito bonita, com cabelos castanhos e olhos azuis. Ela estava sempre sorrindo. "Olá, como foi sua estadia, Azoth?" — perguntou ela, com um olhar penetrante e bochechas levemente coradas. "Foi uma ótima noite de sono", respondi. "Que bom! Deseja reservar o quarto para amanhã, senhor Azoth?"

5. Faz todo o sentido reservar o quarto, já que não tenho outro lugar para dormir. Se essa pousada, que é a mais simples, ficar cheia, terei que pagar mais caro em outra. "Sim, por favor, reserve para mim pelos próximos 7 dias é quase todo  dinheiro que tenho. A propósito, qual é o seu nome, Kafra?" Ela sorriu novamente, inclinando a cabeça para o lado. "Meu nome é Tayla, e é um prazer tê-lo como hóspede, senhor Azoth."

6. Seu rosto e simpatia iluminavam a pousada, e eu me senti impactado por sua beleza. Aquele sorriso me encantou. "Muito obrigado, Tayla. Você faz um ótimo trabalho aqui. Estou indo agora, até mais." Ela sorriu novamente e disse: "Este é meu primeiro emprego, senhor Azoth. Farei o possível para agradar os clientes. Tenha um ótimo dia." E assim, segui meu caminho em direção à Associação dos Aventureiros.

7. Caminhando pelas ruas, percebi que tudo estava diferente de antes. Algumas pessoas ainda estavam confusas, tentando aceitar o que estava acontecendo. Vai demorar um pouco para que todos se adaptem. Este mundo é fascinante, mas está longe do nível tecnológico que tínhamos na Terra.

8. Ao chegar na Associação dos Aventureiros, percebi que havia muitas pessoas lá. Diferente da última vez. Aproximei-me da recepcionista e disse: "Olá, senhorita. Hoje vim pegar minha primeira missão para começar minha jornada como aventureiro."

9. Ela me olhou e, depois de uma pausa, olhou ao redor como se algo estivesse estranho. Insisti: "Senhora, pode me mostrar as missões disponíveis?"

10. Ela apoiou o queixo nos dedos e perguntou: "Você veio sozinho?"

11. "Sim, por quê?"

12. "Bom, será um pouco difícil encontrar uma boa missão para você."

13. "Por quê?"

14. "Com a grande chegada de novos habitantes, sobraram poucas missões. Tivemos um recorde de inscrições de aventureiros, muitos inexperientes que queriam arriscar missões de alto nível. Por isso, tivemos que impor algumas regras para os aventureiros."

15. 'Eu já esperava algo assim. Será que cometi um erro em não pegar uma missão ontem?' "O que há disponível para mim?", perguntei. "No quadro, você encontrará missões de rank F, E e D. Com a chegada dos novos aventureiros, mudamos as regras. Isso está sendo implementado universalmente após o ocorrido."

16. Provavelmente, todos os habitantes da Terra chegaram aqui, e nossa chegada mudou a estrutura deste mundo.

17. As regras funcionam assim, disse a recepcionista: "Missões de rank F, que normalmente envolvem matar Porings e coletar itens, exigem pelo menos dois aventureiros de nível F ou G. Para missões de rank E, são necessários três membros, sendo ao menos um deles de nível E. Já as missões de rank D pedem quatro integrantes, com dois deles no nível D. No entanto, ainda restam várias missões de rank G, tarefas simples que podem ser feitas sozinho. Elas acabam sobrando porque ninguém parece muito interessado. Você se interessa por essas?"


18. Definitivamente cometi um erro ao não pegar uma missão ontem. Com o aumento de aventureiros, eles encontraram uma forma de distribuir as missões. "Moça, posso ver as missões de rank G, por favor?"

19. "De acordo com a guilda, cada planta poderia aguentar cerca de 10 golpes de um novato, e elas só causariam 1 de dano com cada ataque, o que é bem lento. Com meu HP inicial de 50, eu poderia lidar com 50 de seus ataques, então eu deveria ser capaz de derrotar alguns deles. A missão também foi perfeita para mim, já que eu poderia usar essas ervas para fazer poções de HP e SP do Manual de Alquimia nível 1."

20. Outro detalhe é que essas missões pareciam perfeitas para mim. No manual de Alquimia, nível 1, que eu conhecia dos tempos em que jogava, essas ervas eram essenciais para fabricar poções de HP e SP. Embora eu não tivesse lido nenhum manual neste mundo, lembrava claramente das fórmulas que usava no jogo, o que poderia me dar uma vantagem inicial."

21. As missões de rank G exigiam coletar 4 ervas vermelhas, 2 amarelas e 2 verde. Eu tinha 3 dias para completar a coleta e a recompensa seria de 120 zeny. É uma quantia pequena, mas, considerando que a estadia custa 100 zeny, eu ainda teria 20 zeny para sobreviver. Talvez consiga sobreviver com isso, excluindo os gastos com alimentação.

22. Os primeiros dias serão difíceis, mas conforme eu for subindo de nível, as coisas melhorarão. Peguei a missão de rank G. "Aqui está. Quando coletar todos os itens, retorne à associação para pontuarmos seu placar de aventureiro, e você poderá pegar missões de nível mais alto."

23. Após sair da associação, decidi fazer uma boa refeição antes de partir para as missões. A recepcionista me entregou um mapa com a localização das plantas que eu precisava coletar. Ela mencionou que era uma boa ideia, pois eu não precisaria gastar dinheiro com portais, já que as plantas estavam nos arredores de Einbroch.

24. Depois de caminhar por alguns minutos, cheguei à entrada da cidade. Havia alguns guardas fortemente armados e uma fila de mercadores entrando. Não parei para observar, segui em direção aos arredores para procurar as plantas. Após um tempo, consegui encontrar uma planta vermelha. Saquei minha faca e me preparei para o combate.

25. O combate foi tranquilo. Consegui dar os 10 golpes necessários para derrotar a planta, mas recebi 4 de dano no total, ficando com 46 de HP. Ela me atacava com o que parecia ser seu braço, que se transformava em espinhos ao me tocar.

26. Continuei caçando as plantas pelo resto do dia e, ao final, já tinha coletado o que precisava para completar a missão. Passei 8 horas matando as 32 plantas. Estava exausto e com fome, mas consegui atingir o nível 3. Como esperado, ao subir de nível, meu HP e SP foram totalmente recuperados. Agora, precisava voltar e descansar.

27. Abri meu inventário e verifiquei os itens que possuía, eram bastante itens. Além dos itens necessários para fazer poções, encontrei outros itens que poderia vender e ganhar uma boa quantia e muitos deles que poderia usar pra fazer culinária de itens que dão algum buff importante. Mas um desse itens, uma planta chamada "menta", parecia promissor. Se não me engano, ela é usada para fazer analgésicos e pode ativar a habilidade de vigor. Preciso passar no mercado para descobrir quanto vale a menta.

28. No caminho de volta, fiquei dividido entre ir diretamente à associação dos aventureiros para entregar a missão ou deixar para o dia seguinte. Estava muito cansado, mas não queria deixar isso para depois, então decidi seguir para a associação.

29. Cheguei à associação já quase à noite, e não havia muitas pessoas por lá. Fui até a recepcionista, visivelmente exausto. Ela, ao me ver, acenou e perguntou: "Ei, teve um dia cansativo?"

30. Respondi, escorado no balcão: "Sim, bastante, mas consegui completar a missão, Está aqui."

31. Ela o elogiou em seu favor: "Nada mal para uma primeira missão. Geralmente damos o prazo de 3 dias por causa da dificuldade de encontrar essas plantas, mas você parece ter se saído bem."

32. Aqui está sua recompensa, 120 zenys." Agradeci educadamente e comecei a me virar para sair, mas ela me chamou: "Azoth, tenho uma novidade para você."

33. Estava tão cansado que não queria ouvir mais, mas sabia que precisava estar atualizado com as informações.

34. "Como você deve ter notado, houve um grande aumento no número de aventureiros, o que nos causou alguns problemas com as missões. Se não tivéssemos nos organizado, não teríamos conseguido atender a todos."

35. "A novidade é que a demanda por missões como a que você completou cresceu bastante recentemente. Com o aumento no número de aventureiros novos, muitos deles precisaram de poções para concluir suas missões, o que acabou esgotando o estoque no mercado. Isso fez com que o valor das poções disparasse. Além disso, como esse tipo de missão — que geralmente envolve coleta de ervas e ingredientes — é visto como entediante e costuma ser ignorado pelos aventureiros, decidiram aumentar a recompensa para atrair mais pessoas. Agora, estão pagando quatro vezes mais. Você está interessado em pegar mais missões desse tipo?"


36. Como era de se esperar, com o aumento de aventureiros, também aumentaria a demanda por poções e ingredientes para fabricá-las, o que faria os preços subirem. Preciso me antecipar e pegar o máximo de missões desse tipo. "Por favor, me mostre as missões disponíveis."

37. A recepcionista sorriu levemente e mostrou as missões em uma tela digital de metal. "Pegue o quanto for suficiente, porque amanhã pode não ter mais. Só lembre-se de completar dentro do prazo." Isso realmente me preocupava. Eu queria pegar várias missões, mas tinha medo de não conseguir terminar todas a tempo. No entanto, ao olhar, vi que havia missões de todos os tipos e prazos.

38. Peguei 5 missões, quase todas com prazo de 5 dias, e uma com prazo de 1 dia, que parecia bastante vantajosa. Ela pedia exatamente os mesmos itens da missão de hoje, mas pagava o triplo: 400 zenys, enquanto as outras tinham recompensas boas, mas um pagamento um pouco menor.

39. As 4 missões restantes pediam 6 ervas vermelhas, 3 amarelas e 3 verdes para cada uma, todas com a recompensa de 500 zenys. Vou ter que me dedicar à semana toda para isso. Pode parecer que estou atrasando o processo de subir de nível, mas, no momento, preciso me preparar financeiramente. Se eu tiver recursos suficientes, posso me juntar a um grupo forte como suporte e ganhar experiência sem precisar ser um guerreiro, apenas oferecendo poções e ajudando na retaguarda.

40. Diferente de outras classes, até me tornar um alquimista completo, serei basicamente um burro de carga para grupos de aventureiros ou guildas. No início, um alquimista precisa de muitos recursos, que, muitas vezes, é mais fácil comprar com dinheiro. Por isso, preciso evoluir rapidamente para a classe de mercador, assim conseguirei descontos nas lojas, vender por preços mais altos e utilizar minhas habilidades de barganha como: Desconto e Superfaturamento.

41. Depois de tudo isso, agora era hora de comer algo e descansar. Precisava me preparar para o dia seguinte. Enquanto estava saindo da associação, senti a necessidade de agradecer à recepcionista. "A propósito, moça, qual é o seu nome?" Ela respondeu suavemente: "Rose." "Muito obrigado, Rose. Até mais."

42. Sempre me lembro das pessoas que me ajudaram. Isso é algo natural para mim: recompensar quem me ajuda. Enfim, agora posso ir até a pousada, mas antes passarei para comer algo.





43. ----------------------------
44. Dia: 2
45. -----------------------------
46. Nível de Classe: 1
47. Nível Base: 3
48. -----------------------------
49. Status de Vida:
50. HP      : 120
51. MP      : 37

52. Atributos:
53. STR     : 5
54. AGI     : 5
55. VIT     : 5
56. INT     : 5
57. DEX     : 6
58. LUK     : 5

59. Estatísticas de Combate:
60. ATQ     : 24
61. MATQ    : 14.5
62. HIT     : 6
63. Critical: 1
64. DEF     : 12
65. MDEF    : 5
66. Flee    : 5
67. ASPD    : 106
68. -----------------------------
69. Zeny: 180
70. -----------------------------

71. Equipamentos Equipados:
72. Faca
73. ATQ      : 17
74. Descrição: Uma simples faca.

75. Camisa de Algodão
76. DEF      : 10
77. Descrição: Camisa simples de algodão. Para ser usada em qualquer ocasião.
78. -----------------------------
