1. No caminho de volta, ao entrar na rua onde estavam localizadas as pousadas, notei que havia confusão em várias delas. No entanto, como estava exausto, não parei para reparar nos detalhes e segui direto para a minha pousada. A simples, porém adequada, "Casa Amarela" me aguardava.

2. Ao entrar, percebi que a situação na pousada também não estava tranquila. Havia uma grande confusão e muitas pessoas estavam gritando com Tayla, a kafra responsável pelo local. Apesar de tudo, ela mantinha seu sorriso encantador e continuava falando educadamente com os reclamantes, o que me fez sentir um pouco de empatia por ela. Me aproximei para ver o que estava acontecendo.

3. Quando cheguei mais perto, um homem com um tom agressivo disse a Tayla: "Como uma pousada tão ruim como essa não tem um quarto disponível? Já é a décima pousada que entro e todas estão lotadas, que cidade de merda que fica aceitando que esses imigrantes de merda"

4. Tayla, com seu sorriso persistente e uma gota de suor escorrendo pelo rosto, respondeu: "Senhor, peço desculpas, mas devido à chegada de novos habitantes de todo o mundo, estamos enfrentando uma superlotação. Estamos fazendo o possível para nos adaptar a essa nova realidade."

5. A situação estava complicada. Eu não havia previsto esse tipo de problema. Talvez, pela pressa em resolver outros assuntos, tivesse negligenciado a parte econômica desse mundo. Ignorando os gritos, me aproximei da recepção para pedir minha chave.

6. Quando Tayla me viu, seu semblante se iluminou com alívio, e ela me chamou: "Azoth, por favor, preciso falar com você. Vamos para dentro, conversar a sós."

7. Ignorei a confusão que ainda acontecia na recepção e entrei com Tayla em uma sala nos fundos. As pessoas que aguardavam na recepção continuaram a gritar, mas nada podia mudar o que estava acontecendo. Entramos na sala e tayla me parou na frente dela. Havia algo de encantador nela que fazia com que eu quisesse dizer algo positivo.

8. Ela respirou fundo e continuou: "Sem rodeios, você percebeu o que está acontecendo no mundo, certo? As pessoas chegaram do nada, e estamos enfrentando uma superlotação. O preço que você pagou hoje pela manhã é de longe, maior do que está agora"

9. A superlotação, assim como o aumento na demanda por poções, estava afetando a hospedagem. Felizmente, eu já havia pago por sete dias adiantado.

10. Tayla uniu as mãos, com uma expressão de quem estava disposta a fazer qualquer coisa para que eu aceitasse sua proposta. "Azoth, encontramos uma maneira de lidar com essa situação. Nem todos os hóspedes aceitaram, mas se você aceitar, nós recompensaremos. Como você já pagou sete dias de estadia, poderíamos prolongá-la. O valor atual para um quarto está 400 zenys, mas se você aceitar dividir o quarto com outro hóspede, manteremos o valor de 200 zenys por dia por um mês."

11. Era esperado que os preços aumentassem, mas o que ela me propunha era uma oferta vantajosa. Não só para mim, mas também para eles, já que a pousada estava lotada. Se eles aceitassem mais hóspedes, lucrariam com a cobrança mais alta, sem precisar expulsar os atuais clientes. Para mim, era uma ótima solução, pois manteria o mesmo preço por mais tempo. Eu não sabia quanto tempo essa superlotação duraria, mas acreditava que, eventualmente, os valores cairiam.

12. "Você aceita essa oferta?" perguntou Tayla, tocando o dedo indicador no outro, com o rosto levemente corado.

13. Eu refleti por um momento. "Sim, é uma boa proposta. Porém, com uma condição: que eu não precise dividir o quarto com aventureiros perigosos. Não quero correr risco enquanto durmo."

14. Com um sorriso aliviado, Tayla respondeu: "Pode ficar tranquilo, Azoth. Antes de aceitar qualquer hóspede, verificamos a placa de status para garantir que não sejam criminosos. Não aceitamos pessoas fora da lei."

15. Essa questão da placa de status estava na minha mente. Sabia que podia obter informações de uma pessoa por meio de uma placa de status, uma espécie de painel metálico. Esse painel mostrava classe, guilda, grupo e missões realizadas, mas havia outros dados que eu não conseguia acessar e provavelmente precisaria pagar para obter. O jornal diário também era bloqueado que é de suma importância me manter informado, e também havia o ranking e outras informações mas não era algo relevante para mim no momento. Ainda assim, eu precisava pesquisar mais sobre os acessos dessa placa de status.

16. Embora não tivesse me preparado para esse tipo de situação, eu havia sido esperto ao agilizar outras pendências no primeiro dia. Talvez meu erro tenha sido não ter pegado uma missão mais cedo, mas, de modo geral, as que escolhi estavam boas.

17. Eu estava exausto, mal conseguia ficar em pé. Meu corpo pedia descanso, e eu queria sair dali o mais rápido possível. "Vou deixar isso com você, então. Vou dormir enquanto isso."

18. Tayla respondeu: "Não se preocupe, já resolvemos."

19. Depois de ouvir aquilo, peguei a chave do meu quarto e fui rapidamente tomar um banho, já me preparando para descansar. Ao deitar, antes de cair em sono profundo, ouvi a voz de um homem idoso entrando na pousada. Ele parecia estar agradecendo a alguém que não era Tayla pela estadia.

20. Acordei pela manhã e percebi que a cama onde o outro hóspede estava dormindo estava vazia. "Ele saiu muito cedo", pensei. Enquanto me preparava para o banho, aproveitei para verificar a minha placa de status.

21. No jogo, quando queria acessar meu inventário, fazia isso por meio de uma tela virtual, mas aqui é um pouco diferente. Pela placa, posso ver todos os itens que tenho no inventário, e para pegá-los, basta clicar no item desejado e ele vem automaticamente para a minha mão. Posso carregar até 40 equipamentos e 40 itens, o que parece bastante, mas, em uma jornada para uma dungeon, pode ser um número limitado. Seria bom se o armazenamento aumentasse, mas não acredito que seja possível, já que não havia essa opção no jogo.

22. Atualmente, estou com 16 itens no meu inventário. Embora alguns sejam inúteis, decidi não vender por agora afinal existe itens também que posso utilizar posteriormente. Quando atingir a primeira classe de mercador, poderei vender alguns itens, os inúteis, por um preço mais alto nas lojas. No momento, também não vejo necessidade de usar o serviço de Kafra que, como no jogo, me permitiria armazenar 50 equipamentos e 50 itens, além de possibilitar upgrades para acessar meus itens de qualquer lugar do mundo. Quando precisar, com certeza vou me informar melhor sobre como funciona.

23. Também posso ver todos os equipamentos que estou usando e seus atributos. No momento, estou equipado com uma faca que me dá 17 de força de ataque e uma camisa de algodão que oferece 10 de armadura. Além disso, posso checar os status dos meus atributos. Quando subo de nível, duas asas de anjo aparecem sobre minha cabeça, indicando a melhoria. Nesse momento, posso apenas pensar sobre quais atributos vou distribuir que os pontos são direcionados coloquei apenas um ponto em destreza. Decidi deixar pra pontuar depois, pois ainda não sei se posso resetar os atributos como no jogo, então, por enquanto, vou guardar esses pontos para mais tarde.

24. Há outras funcionalidades na placa de status que ainda preciso explorar, mas por enquanto vou me preparar para uma refeição. Hoje, passarei o dia todo nos arredores, realizando as missões da associação de aventureiros.

25. Fui para os arredores pra matar as plantas e coletar os itens dropados por elas e terminei com uma progressão de coleta.

26. Hoje, foi muito mais fácil. Consegui matar 36 plantas em 8 horas, sendo 12 de cada cor. Completei a missão rapidamente, ainda sobrando 2 ervas vermelhas e 3 verdes, que usarei para as próximas missões. Com mais 4 dias de prazo, se continuar nesse ritmo, conseguirei terminar a tempo, talvez até com um dia de antecedência e ainda consegui avançar mais um nível conquistando o nível 4. já que estou cansado, vou parar por aqui.

27. Ao chegar na associação, peguei minha recompensa e, sem demora, fui para a pousada. Desta vez, ao contrário de ontem, não havia aquele alvoroço, o que indicava que o problema havia sido resolvido. A nova kafra era diferente da Tayla, sorridente, mas parecia mais velha.

28. "Olá, senhorita, poderia me dar a chave do quarto 21?", pedi educadamente.

29. "Claro, Azoth, seu nome, não é? Muito obrigado por ontem, você e alguns outros hóspedes ajudaram bastante com o problema que tivemos."

30. "Não foi nada, foi benéfico para mim também", respondi, breve, e fui direto para o meu quarto.

31. Ao chegar no quarto, percebi que a porta já estava aberta. Quando entrei, encontrei um homem, aparentemente com cerca de 45 anos, de braços fortes e cheiro de ferro. Ele parecia ser bem imponente e me observou por um momento enquanto estava sentado, mas logo se levantou.

32. "Azoth, é você?", perguntou.

33. "Sim, sou eu mesmo", respondi.

34. "Quero agradecer por me deixar usar o quarto. Eu moro numa cidade aqui perto, chamada Einbech, uma cidade de mineração. A gente coleta minérios por lá e, de vez em quando, venho aqui para vender o que a gente coleta."

35. Agora fazia sentido o cheiro de ferro e a força do homem. Decidi perguntar: "Você é um ferreiro?"

36. Ele se ajeitou, batendo no peito com as duas mãos e disse: "Oh, me desculpe, nem me apresentei. Me chamo Balack. Sou ferreiro, comecei tarde na Classe. Com a minha idade, já deveria ser mestre ferreiro, ou até mesmo mecânico."

37. Dividir o quarto com esse homem parecia ser uma boa oportunidade. Conversar casualmente não era algo comum aqui, mas já havia conversado assim com Tayla e Rose. Preciso fortalecer meu círculo de amizades se quiser me adaptar bem a esse mundo.

38. "Quanto tempo o senhor pretende ficar em Einbroch?", perguntei educadamente.

39. "Ficarei aqui por mais 3 dias. Não se preocupe, não vou incomodá-lo", respondeu ele, sorrindo.

40. "Sem problemas. Sua presença não é um problema para mim. Desde que cheguei nesse mundo, não conversei com ninguém de forma tão casual."

41. "Ah, então você é um dos seres de outro mundo?", perguntou Balack, surpreso.

42. 'seres de outro mundo? É assim que estão nos chamando?', confirmei, apesar da dúvida "sim faço parte desse grupo de pessoas".

43. "Sim, os cseres de outro mundo geralmente são muito deprimidos. Muitos falam sobre o mundo de onde vieram, e todos têm esperança de voltar, mas dizem que um meteoro gigante devastou o mundo de vocês. Há milhares de seres de outro mundo aqui em Rune Midgard e na República de Schwartzvald. Estamos enfrentando uma crise enorme de superpopulação por todo o mundo."

44. 'A informação já se espalhou?' As coisas estão se movimentando rapidamente. 'Será que algum desses ex-jogadores de Ragnarok vai revelar que este mundo é, na verdade, um jogo criado no nosso mundo?' Por mim, continuarei em silêncio sobre isso.

45. "Sim, foi exatamente como o senhor falou. Alguns de nós estão tendo problemas de adaptação", respondi.

46. "Pode contar comigo. Estou aqui para ajudar", ele disse, sorrindo.

47. Balack caiu facilmente na minha rede. Ele será uma boa fonte de informações sobre como este mundo difere do jogo, e eu pretendo tirar o máximo proveito possível dessa oportunidade.



48. Protagonist Data:

49. _______________________________________

50. Status:

51. HP: 80
52. SP: 34


53. ---------------------------------------------------------------

54. Zeny: 580

55. Gastos do dia:

56. Refeição: 20 zenys

57. ---------------------------------------------------------------

58. Inventário:
59. Flor: 4
60. Broto: 4
61. Caule: 6
62. Lantana: 2
63. Felpa: 4
64. Menta: 2
65. Flor Romântica: 4
66. Celatom: 2
67. Planta da Melodia: 2
68. Makulrata: 2
69. Erva Amarga: 2
70. Erva Verde: 5
71. Escama Afiada: 2
72. Aloés: 2
73. Folha de Aloe: 2
74. Folha Romântica: 2
75. Erva Vermelha: 6
76. Erva Amarela: 3
77. Missões atuais:
