Na volta, ao entrar na rua onde ficavam as pousadas, notei que havia certa confusão em várias delas. Porém, como estava exausto, não parei para reparar nos detalhes e fui direto para minha pousada. A simples mas adequada “Casa Amarela” estava à minha espera.

Ao entrar percebi que a situação na pousada também não estava tranquila. Houve muita confusão e muita gente gritava com Tayla, a kafra responsável pelo local. Apesar de tudo, ela manteve o sorriso encantador e continuou a falar educadamente com os reclamantes, o que me fez sentir empatia por ela. Me aproximei para ver o que estava acontecendo.

Quando cheguei mais perto, um homem com tom agressivo disse para Tayla: “Como você pode não ter quarto disponível? Já é a décima pousada que vou e estão todas lotadas! malditos imigrantes?!"

Tayla, com seu sorriso persistente e uma gota de suor escorrendo pelo rosto, respondeu: “Senhor, peço desculpas, mas devido à chegada de novos habitantes de todo o mundo, estamos enfrentando uma superlotação. a estas condições."

A situação era complicada. Eu não esperava esse tipo de problema. Na minha pressa para resolver outros assuntos, não prestei atenção aos impactos da migração em massa neste mundo. Ignorando os gritos, aproximei-me da recepção para pedir minha chave.

Quando Tayla me viu, seu rosto se iluminou de alívio e ela me chamou: “Azoth, por favor, preciso falar com você. Vamos entrar”.

Ignorei a comoção que ainda acontecia na área de recepção. As pessoas que esperavam ali continuaram a gritar, mas nada poderia mudar o que estava acontecendo. Entramos na sala e Tayla me parou na sua frente. Fiquei hipnotizado pelos olhos dela. Havia algo encantador nela que me fez querer dizer algo positivo.

Ela respirou fundo e continuou: "Você notou o que está acontecendo, certo? As pessoas chegaram do nada e estamos enfrentando uma superlotação. O preço de um quarto agora é muito mais alto do que você pagou."

A superlotação estava afetando a hospedagem. Felizmente, eu já havia pago sete dias adiantados.

Tayla juntou as mãos suplicante. "Encontramos uma maneira de lidar com esta situação. Nem todos os hóspedes aceitaram, mas se você aceitar, iremos indenizá-lo. Como você já pagou sete dias de sua estadia, podemos estendê-la. O atual o preço de um quarto é de 400 zeny por dia, mas se você concordar em dividir o quarto com outro hóspede, manteremos o preço em 200 zeny por dia durante um mês se não houver check-out"

Eu esperava que os preços aumentassem, mas o que ela me propôs foi uma oferta vantajosa. Não só para mim, mas também para eles, já que a pousada estava lotada. Se aceitassem mais hóspedes, lucrariam com a cobrança mais alta, sem ter que afastar os hóspedes atuais. Para mim foi uma ótima solução, pois manteria o preço menor por mais tempo. Eu não sabia quanto tempo duraria essa superlotação, mas acreditava que eventualmente os preços cairiam.

"Você aceita?" Tayla perguntou, sua voz um pouco hesitante, mantendo os olhos fixos nele.

Pensei nisso por um momento. "Sim, é bom o suficiente para mim. Porém, há uma condição: que eu não precise dividir o quarto com pessoas suspeitas. Não quero ser atacado enquanto durmo."

Com um sorriso aliviado, Tayla respondeu: “Não se preocupe, Azoth. Antes de aceitar qualquer convidado, verificamos a Placa de Status para ter certeza de que não são criminosos. Não aceitamos bandidos.”

Esta edição da Placa de Status estava em minha mente. Eu sabia que poderia obter informações sobre alguém através da Placa de Status, uma espécie de painel de metal. Esse painel mostrava classe, guilda, grupo e missões concluídas, mas havia outros dados que eu não consegui acessar e provavelmente precisaria pagar para obter. O jornal diário também foi bloqueado, o que é de extrema importância para me manter informado, e também havia o ranking e outras informações, mas não era algo relevante para mim no momento. Mesmo assim, precisei pesquisar mais sobre os acessos a essa Placa de Status.

Embora não estivesse preparado para esse tipo de situação, fui inteligente ao apressar outras tarefas no primeiro dia. Talvez meu erro tenha sido não ter assumido uma missão antes, mas no geral as que escolhi foram boas.

Eu estava exausto, mal conseguia ficar de pé. Meu corpo pedia descanso e eu queria sair dali o mais rápido possível. "Vou deixar isso com você, então. Vou dormir enquanto isso."

Tayla respondeu: “Não se preocupe, já resolvemos isso”.

Depois de ouvir isso, peguei a chave do meu quarto e fui rapidamente tomar banho, me preparando para descansar. Ao me deitar, antes de adormecer profundamente, ouvi a voz de um homem idoso entrando na pousada. Ele parecia estar agradecendo a alguém que não fosse Tayla pela estadia.

Acordei de manhã e percebi que a cama onde o outro hóspede dormia estava vazia. "Ele saiu muito cedo." Eu pensei. Enquanto me preparava para o banho, aproveitei para conferir minha Placa de Status. 

No jogo, quando eu queria acessar meu inventário, fazia através de uma tela virtual, mas aqui é um pouco diferente. Através do Quadro, posso ver todos os itens que tenho em meu Inventário, e para pegá-los basta clicar no item desejado e ele automaticamente chega em minha mão. Posso carregar até 40 equipamentos e 40 itens, o que parece muito, mas em uma expedição longa pode ser um número limitado. Seria bom se o espaço de armazenamento pudesse ser aumentado...

Atualmente tenho 16 itens em meu inventário. Embora alguns deles sejam inúteis, decidi não vendê-los por enquanto, pois também existem itens que posso usar mais tarde. Quando eu alcançar a primeira classe Merchant, poderei vender alguns dos itens inúteis por um preço mais alto nas lojas. No momento também não vejo necessidade de utilizar o serviço Kafra, que assim como no jogo, me permitiria armazenar 50 equipamentos e 50 itens, além de possibilitar upgrades para acessar meus itens de qualquer lugar do mundo. o mundo. Quando precisar, certamente aprenderei mais sobre como funciona.

Também posso ver todos os equipamentos que estou utilizando e seus atributos. No momento, estou equipado com uma faca que me dá 17 de força de ataque e uma camisa de algodão que me dá 10 de armadura. Além disso, posso verificar o status dos meus atributos. Quando subo de nível, duas asas de anjo virtuais aparecem acima da minha cabeça, assim como no jogo. Neste ponto, só posso pensar em quais atributos distribuirei os pontos; Coloquei apenas um ponto na destreza. Resolvi guardar os pontos para depois, pois não sei se consigo zerar os atributos como no jogo, então por enquanto vou guardar esses pontos para depois.

Há outros recursos na Placa de Status que ainda preciso explorar, mas devo me apressar e fazer uma refeição. Hoje passarei o dia inteiro na periferia completando missões.

Passei o tempo todo lá caçando plantas e coletando seus itens descartados.

Foi muito mais fácil hoje. Consegui derrotar 36 Plantas em 7 horas, 12 de cada cor. Concluí a missão rapidamente, ainda sobrando 2 Ervas Vermelhas e 3 Verdes, que utilizarei nas próximas missões. Faltando mais 4 dias, se continuar nesse ritmo, poderei terminar no prazo, talvez até um dia antes, e poderei até avançar mais um nível, chegando ao nível 4. Como já estou cansado, vou parar por aqui.

Quando cheguei na guilda, peguei minha recompensa e, sem demora, fui para a pousada. Desta vez, ao contrário de ontem, não houve comoção, o que indicava que o problema estava resolvido. A nova kafra era diferente de Tayla. Ela também estava sempre sorrindo, mas parecia mais velha.

"Olá senhorita, poderia me dar a chave do quarto 21?", perguntei educadamente.

“Claro, você é Azoth, certo? Obrigado por aceitar o acordo, ajudou muito com a superlotação.”

"Não foi nada, foi bom para mim também", respondi brevemente e fui direto para o meu quarto.

Quando cheguei ao meu quarto, percebi que a porta já estava aberta. Quando entrei, encontrei um homem, aparentando ter uns 45 anos, braços fortes e cheiro de ferro. Ele parecia bastante imponente e me observou por um momento enquanto eu me sentava, mas depois se levantou.

“Você é Azoth?” ele perguntou.

"Sim, sou eu", respondi.

"Obrigado por compartilhar seu quarto. Moro em uma cidade mineira próxima chamada Einbech. Coletamos minerais lá, e às vezes venho fornecer o que garimpamos, mas é a primeira vez que vejo essa situação com as pousadas."

O cheiro de ferro e a força do homem agora faziam sentido. Decidi perguntar: "Você é ferreiro?"

Ele se endireitou, dando tapinhas no peito com as duas mãos e disse: "Ah, me desculpe, nem me apresentei. Meu nome é Balack. Sou ferreiro. Mas comecei tarde na profissão. No minha idade, eu já deveria ser um Mestre Ferreiro, ou até mesmo um Mecânico."

Dividir um quarto com este homem parecia uma boa oportunidade. Conversas casuais não eram comuns aqui, mas eu já tinha tido conversas assim com Tayla e Rose. Precisava fortalecer meu círculo de amigos se quisesse me adaptar bem a este mundo.

"Quanto tempo você planeja ficar em Einbroch?" Eu perguntei educadamente.

“Estarei aqui por mais 3 dias. Não se preocupe, não vou incomodar você”, respondeu ele sorrindo.

"Sem problemas. Sua presença não é um problema para mim. Desde que cheguei a este mundo, não falei com ninguém tão casualmente."

"Ah, então você é um dos habitantes do outro mundo?" Balack perguntou surpreso.

‘Outro mundo? É assim que eles estão nos chamando? Confirmei, apesar da dúvida “Sim, sou um deles”.

“Hm... Os outros mundos geralmente ficam muito deprimidos. Muitos falam sobre o mundo de onde vieram, e todos esperam retornar, mas dizem que um meteoro gigante devastou o seu mundo. a República de Schwartzvald Estamos enfrentando uma enorme crise de superpopulação em todo o mundo."

‘Como esperado, a notícia já se espalhou. Algum ex-jogador de Ragnarok revelará que este mundo é na verdade um jogo criado em nosso mundo?' De minha parte, permanecerei em silêncio sobre isso.

“Sim, é exatamente como você disse. Alguns de nós estão tendo problemas para se adaptar.” Eu respondi.





----------------------------

Dados do protagonista:

----------------------------
Dia: 2
-----------------------------
Nível de classe: 1
Nível Básico: 3
-----------------------------
Estado de vida:
PV: 120
Deputado: 37

Atributos:
FOR: 5
AGI: 5
VIT: 5
INT: 5
DES: 6
LUC: 5

Estatísticas de Combate:
ATQ: 24
MATQ: 14,5
Acerto: 6
Crítico: 1
DEF: 12
MDEF: 5
Fugir: 5
ASPD: 106
-----------------------------
Zeny: 180
-----------------------------

Equipamento Equipado:
Faca
ATQ: 17
Descrição: Uma faca simples.

Camisa de algodão
DEF: 10
Descrição: Camisa simples de algodão. Para ser usado em qualquer ocasião.
-----------------------------

Inventário:
Flor: 2
Botão: 2
Haste: 2
Lantana: 1
Felpa: 2
Menta: 1
Flor Romântica: 2
Celatom : 1
Planta de melodia: 1
Makulrata: 1
Erva Amarga: 1
Erva Verde : 1
Escala nítida: 1
Aloé: 1
Folha de Aloe: 1
Folha Romântica: 1
-----------------------------