“Bem, você está livre para sair e explorar por conta própria, enfrentar monstros e sobreviver como achar melhor”, disse Mary, com um leve sorriso. No entanto, seu tom logo ficou mais sério. “Mas há algumas coisas que você precisa entender. Embora não haja restrições para quem deseja percorrer as planícies por conta própria, participar das missões organizadas pela guilda é um pouco diferente. , você precisará se cadastrar como convidado na guilda. Com uma taxa de 300 Zenys por pessoa, você terá acesso a todas as quests disponíveis, além do suporte de nossa rede de informações e benefícios que podem facilitar sua sobrevivência e. progresso aqui."

Mary fez uma pausa antes de continuar, como se estivesse considerando o próximo ponto importante a ser mencionado. "Ah, e algo que pode interessar a você... você já ouviu falar em Linker Rings?"

Balancei a cabeça, curioso.

“São anéis especiais que permitem formar grupos de aventureiros e dividir a experiência de combate entre todos os membros do grupo. Quando você está em um grupo com esses anéis, a experiência que você e seus aliados ganham ao derrotar monstros é compartilhada assim como os itens, o que pode acelerar muito o seu crescimento e tornar a divisão de itens justa. No entanto, eles têm uma vida útil limitada, tenho estes que expiram em dois dias, você pode comprá-los por 200 Zenys.

Ao refletir sobre as palavras de Mary, ficou claro que Viperspire era mais do que apenas uma guilda. Eles pareciam estar explorando ativamente todos os caminhos para o lucro, buscando constantemente novas formas de gerar renda. 

Pedi a Rox um empréstimo de 150 Zeny, necessários para que eu pudesse me inscrever e ter acesso às vantagens da missão Viperspire. Ele aceitou de bom grado, entendendo a importância desta oportunidade para o nosso progresso como aventureiros.

Após o registro, consegui acessar as missões disponíveis. Fui até o grande quadro digital, onde estavam listadas diversas missões. Muitos deles envolviam Fly Wings, item que, apesar de caro no mercado, era fácil de obter e servia como um rápido teletransporte aleatório entre locais. Decidi evitar essas missões para poder salvar as Fly Wings que irei conseguir durante nossas aventuras.

Foi então que vi uma missão muito útil: 10 Penas, 12 Cenouras, 5 Penugens, 6 Gelatinas, 2 Ervas Verdes, 4 Maçãs. A recompensa por esta missão foi de 700 Zenys, o que significava que eu poderia dividir 350 para mim e 350 para Rox. Porém, considerando todos os gastos, desde o teletransporte até a conclusão da missão, percebi que não conseguiríamos ultrapassar o valor de 450 Zenys.

Diante disso, tive a ideia de perguntar a Rox se ele gostaria de passar dois dias explorando as planícies de Prontera. Acredito que desta forma conseguiríamos não só cobrir os nossos custos, mas também aumentar os nossos níveis de experiência. Rox aceitou a proposta

Antes de partirmos, anotei cuidadosamente as informações dos monstros no quadro digital. Uma seção dedicada exibia detalhes sobre criaturas locais e os itens que elas deixavam cair

Logo depois partimos em direção à selva nas planícies de Prontera.

À medida que explorávamos a selva, a atmosfera ao nosso redor tornou-se cada vez mais vibrante e cheia de vida. O cheiro de vegetação fresca enchia o ar e o som das folhas soprando na brisa criava uma melodia pacífica. Logo percebemos que não estávamos sozinhos; outros aventureiros, em pares e trios, também estavam na caça, enfrentando os típicos Porings que se moviam suavemente pelo terreno.

Naquela área, os monstros eram dóceis e só atacavam quando provocados. Eu vi um Poring perto de uma árvore - uma pequena gelatina rosa com um sorriso fofo e olhos grandes. Era um monstro comum, com uma aparência fofa e inofensiva.

Aproximei-me da criatura. "Tente sempre atacá-lo pelos flancos. Dessa forma, ele sofre maior dano." Eu disse para Rox.

Rox assentiu, preparando-se para a ação. Assim que nos posicionamos, o Poring cercado virou-se para ele. Então aproveitei a oportunidade e segui em frente, cortando com minha faca. Porém, meu ataque não foi suficiente para derrotá-lo imediatamente. O furioso Poring se virou para mim e atacou, causando 7 pontos de dano.

"Agora é a minha vez!" gritou Rox, atirando-se no Poring. Com um golpe preciso, ele conseguiu derrotá-lo. A pequena criatura gelatinosa explodiu em uma chuva de gelatina, deixando para trás alguns itens que brilhavam à luz do sol.

Os itens foram adicionados automaticamente aos nossos estoques. Antes da luta, concordamos em deixar o Linker Ring cuidar da distribuição de itens. Satisfeitos com a nossa primeira vitória, continuamos procurando por mais Porings para caçar.

Conseguimos derrotar 15 Porings antes de finalmente conseguir a última maçã que precisávamos. Com isso, Rox e eu subimos para o nível 7, nosso entusiasmo crescendo a cada vitória. Com os itens em mãos, decidimos então partir em busca dos Lunáticos.

Os Lunáticos eram criaturas estranhas e um tanto cômicas, com corpos pequenos e redondos cobertos de pelos azulados e olhos esbugalhados que pareciam estar sempre em estado de surpresa. Eles eram conhecidos por seu comportamento errático, saltando e girando de forma imprevisível, tornando a luta contra eles um verdadeiro teste de habilidade e reflexos.

Usamos a mesma estratégia de batalha com todos os monstros, e enquanto caminhávamos pela selva tivemos a sorte de encontrar diversas vezes o Alpha Lunatic, uma versão mais robusta e imponente do Lunatic normal. O Alpha Lunatic não era apenas mais intimidante com pelo mais escuro e um olhar mais feroz, mas também tinha uma maior taxa de queda de Fly Wings, o que ajudou a aumentar nosso suprimento.

À medida que enfrentávamos essas criaturas, nossa experiência foi aumentando e logo alcançamos o nível 8. Já estava começando a escurecer quando decidimos que agora iríamos caçar o Fabre, um monstro que era conhecido por ter um ataque mais forte, um dos monstros mais poderosos nesta região.

Acelerei meu passo ao lado de Rox, ansioso para conseguir os itens necessários para completar nossa missão. O sol estava baixo no horizonte e comecei a me preocupar em não conseguir terminar a missão hoje. Quando encontramos os Fabres, notamos que eram criaturas longas e esbeltas, cobertas de pelos verdes e com orelhas compridas. Seus olhos tinham um brilho curioso, mas não se deve enganar; Eles eram conhecidos por seu ataque rápido e implacável.

Lutamos bravamente, derrotando 10 Fabres e alcançando o nível 9. Infelizmente, minha faca quebrou durante a batalha e precisará de reparos. Exaustos, caímos no chão, nossa respiração pesada era uma prova da intensidade do dia

“Conseguimos!” disse Rox, cansado, mas com um sorriso satisfeito no rosto.

“Vamos voltar antes que escureça ou nos perderemos.” Eu respondi, levantando-me rapidamente e estendendo a mão para ajudá-lo a se levantar. Com isso, iniciamos nosso caminho de volta ao acampamento Viperspire.

O acampamento era um cenário movimentado de fogueiras, lanternas e o delicioso aroma de carne assada. Risos e conversas encheram o ar enquanto os aventureiros voltavam de suas expedições. Atravessando a multidão, fui em direção à Mansão Viperspire para completar nossa missão.

Após receber nossa recompensa, saí da mansão e notei a diversidade de pessoas naquele acampamento. Rox, que estava relaxado, percebeu minha expressão e perguntou: “O que você está procurando?”

"Um ferreiro ou um comerciante. Preciso consertar minha faca." Eu respondi, um pouco frustrado.

Rox olhou em volta, seu olhar curioso fixo em uma das barracas e sugeriu: “Que tal ir àquela loja?”

"Não é muito apropriado irmos a lojas de equipamentos em geral. Equipamentos baratos para aprendizes não são encontrados lá. Espadas que não são valiosas são encontradas em ferreiros ou comerciantes", expliquei.

Enquanto conversávamos, Rox avistou um ferreiro em uma das tendas do acampamento e fomos até ele.

O ferreiro, um homem idoso, cumprimentou-nos quando chegamos e perguntou: “Novos aventureiros?”

Rox respondeu alegremente: “Sim, somos novos aventureiros! Acabamos de voltar de nossa primeira expedição juntos.”

Tirei o braço dele dos meus ombros e perguntei: "Você pode consertar minha faca?"

Ele pegou a faca nas mãos, examinou-a com atenção e comentou: “Olha, é mais apropriado comprar outra. Depois que quebrar na primeira vez, se você não refinar, ela vai quebrar rápido. ..."

Antes que ele terminasse de falar, interrompi: "Senhor, não tenho dinheiro. Se você pudesse consertar isso para durar mais um dia, seria de grande ajuda". Enquanto falava, gesticulei sinceramente, esperando que ele entendesse minha situação.

"Calma, garoto. Eu entendo sua situação. Não se preocupe, a faca que vou te oferecer é bem acessível. Ou você vai me dizer que não tem 30 Zenys aí?"

Ele parecia uma pessoa honesta. A faca que eu tinha custava apenas 25 Zenys, e ele só estava pedindo mais 5 Zenys. Então decidi comprar a faca. Parecia que ele não estava muito preocupado com o dinheiro. Agradeci e me virei para Rox.

“Vamos, Rox. Vamos encontrar um lugar para dormir no acampamento e economizar algum dinheiro em hospedagem.”

O ferreiro nos ouviu e generosamente ofereceu: "Olá, rapazes. Precisam de um lugar para ficar esta noite? Que tal fazer companhia a um velho?"


Data do protagonista:

----------------------------
Dia: 7
-----------------------------
Nível de classe: 1
Nível Básico: 9
-----------------------------
Estado de vida:
HP: 180
Deputado: 43

Atributos:
FOR: 12
AGI: 5
VIT: 5
INT: 5
DES: 6
LUC: 5

Estatísticas de Combate:
ATQ: 31
MATQ: 14,5
Acerto: 6
Crítico: 1
DEF: 12
MDEF: 5
Fugir: 5
ASPD: 106
-----------------------------
Zeny: 1745
-----------------------------

Equipamento Equipado:
Faca
ATQ: 17
Descrição: Uma faca simples.

Camisa de algodão
DEF: 10
Descrição: Camisa simples de algodão. Para ser usado em qualquer ocasião.
-----------------------------

Inventário:
Itens de quantidade
Flor: 4
Broto: 4
Haste: 6
Lantana: 2
Felpa: 5
Menta: 2
Flor Romântica: 4
Celatom: 2
Planta Melodia: 2
Makulrata: 2
Erva Amarga: 2
Erva Verde: 6
Escala Afiada: 2
Aloé: 2
Folha de Aloe: 2
Folha Romântica: 2
Erva Vermelha: 6
Erva Amarela: 3
Trevos: 8
Gelatina: 1
Asa voadora: 3
-----------------------------