Não era um local ruim; era uma barraca, e, por sinal, muito melhor do que dormir na rua. Conversamos bastante antes de dormir. O ferreiro parecia uma pessoa legal e compartilhou algumas histórias sobre suas aventuras passadas. Ele mencionou como os ferreiros de hoje em dia são muito mais habilidosos do que eram antes; agora, conseguem criar armas e equipamentos mágicos com itens soltos por grandes chefões. Era uma grande inovação! Ele também contou que a demanda por equipamentos aumentou devido à grande quantidade de novos aventureiros, o que o fez sair da aposentadoria. Ele não trabalhava mais, mas com essa nova demanda, sentiu-se na obrigação de participar.

A noite foi longa e cheia de conversas até finalmente dormirmos. Ao acordar pela manhã, chamei Rox para irmos novamente ao casarão da Viperspire. Devido à quantidade de experiência que ganhamos no dia anterior, talvez não fosse tão fácil subirmos de nível novamente, mas estávamos confiantes de que éramos mais fortes.

Então, nos aproximamos do quadro digital para verificar qual missão seria mais apropriada para o dia. Queríamos algo que pudéssemos completar com facilidade, mas que também nos proporcionasse uma boa quantia de grana. Poderíamos explorar e matar os monstros que quiséssemos, mas, ao voltar, poderíamos descobrir que não havia mais quests disponíveis, então era melhor garantir uma nova missão no quadro.

A quest era a seguinte: 16 Felpas, 10 Ervas Verdes, 8 Plumas, 5 Cenouras. A recompensa era de 400 zenys. Era pouco, mas era a melhor opção para ganharmos mais experiência e subirmos de nível. Com isso em mente, partimos novamente para a selva nas planícies de Prontera em mais uma jornada.

Era final de tarde, e já tínhamos conseguido os itens necessários para a realização da quest. Desde ontem, ao observar aqueles monstros, lembrei-me de que poderia fazê-los de pets. O Poring era o mais fácil, mas ele era mais um pet fofo e não traria muita ajuda. Então pensei no Lunático. Quando matamos o último Lunático Alfa, ele soltou a Cenoura Arco-Íris, que era o item necessário para conseguir capturá-lo como pet.

Como conseguimos apenas uma cenoura com os itens restantes dessa exploração, planejava dividir com Rox. Eu ficaria com essa cenoura e a clava de 3 slots, enquanto ele ficaria com todos os outros itens, incluindo a clava de 4 slots.