Ao sair da sala, o assistente do mercador sênior estava à espera e nos explicou algumas de nossas novas habilidades. Entre elas estavam: Comércio, Mammonita, Identificar Item, Desconto, Superfaturar, Usar Carrinho e Aumentar Capacidade de Carga.

Porém, ainda faltavam algumas habilidades que, para mim, eram essenciais, especialmente se eu quisesse me juntar a um grupo de aventureiros. O "Grito de Guerra" era um excelente buff, então decidi perguntar ao assistente.

"Existem outras habilidades para mercadores?", perguntei, esperando uma resposta clara,

"Ah, claro, existem várias habilidades. No entanto, são de aprendizado mais demorado, e é necessário completar missões ou quests para adquiri-las. Existem grupos de mercadores especializados que ensinam essas habilidades. Aqui na cidade, temos o Mott, que pode te ensinar duas delas, mas para isso, você terá que realizar uma tarefa para ele."

Gravei o nome de Mott na memória para procurá-lo futuramente. No momento, havia coisas mais urgentes. O assistente continuou: "Ao abrirem suas placas de status, vocês notarão algumas novas funções. A primeira delas é o rank. Agora que se tornaram mercadores em Einbroch, vocês automaticamente fazem parte dos mercadores locais, sem custo. Porém, se quiserem acesso ao ranking global, será necessário pagar uma taxa extra."

Achei o ranking uma ferramenta incrível para propaganda, pois permitiria ver o status de outros mercadores, o tipo de produto que vendem e seus volumes de vendas. Isso seria uma ótima maneira de analisar o mercado e suas tendências. Fiquei animado ao ver gráficos comparativos de itens, equipamentos e vendas, além de comparações entre diferentes mercadores. Era uma ferramenta extremamente útil.

O assistente prosseguiu: "Vale lembrar que vocês ainda não estão nesse ranking. Para serem listados, terão que pagar também. Outra função importante é o comércio virtual, que, como podem ver, é totalmente paga. Esse é o nosso serviço mais caro. Se quiserem mais informações, o recepcionista na entrada do prédio pode explicar melhor, pois há várias regras para esse serviço."

"Agora vamos falar de outro recurso disponível, que também é pago, mas como vocês se tornaram mercadores hoje, terão um mês de acesso gratuito", disse ele, fazendo uma breve pausa antes de continuar: "É a função de Anúncio. Se você deseja comprar ou vender algum item ou equipamento, mas não sabe onde encontrá-lo, ao acessar essa função, terá acesso a todos os mercadores da cidade que compram ou vendem o item desejado. Muitos têm estabelecimentos no Grande Mercado de Einbroch, e com essas informações, você pode enviar uma mensagem ao vendedor ou comprador. Caso o mercador tenha uma loja, poderá acessar essa informação também na função de anúncios da placa de status."

Cada nova explicação era uma surpresa, e eu estava impressionado com o quanto o sistema de mercado havia evoluído para ter tanto controle e organização.

"cada mês é necessário 5 mil Zenys para manter os recursos que vocês tem acesso por um mês e Por fim, existem várias outras opções para quem deseja investir em itens ou equipamentos específicos ou usar o carrinho, mas vocês terão que se informar por conta própria na entrada do prédio da Guilda. Até mais!" disse o assistente, despedindo-se.

Saindo pela porta do prédio da Guilda dos Mercadores, percebi que ainda não era necessário me aprofundar em todas as funções disponíveis. A verdade é que mal conseguia me manter financeiramente, e adicionar essa enorme quantidade de opções na minha placa de status exigiria muitos recursos.

Outra coisa que me deixou frustrado foi o fato de que não poderia usar a habilidade de Superfaturamento para ganhar um dinheiro extra vendendo alguns itens que tinha no inventário. Com apenas 945 zenys restantes, eu precisaria passar dias completando missões e quests, subindo de nível para conseguir mais dinheiro e pontos de habilidades. Para desbloquear a habilidade de Superfaturamento, seria necessário distribuir três pontos em Capacidade de Carga primeiro.

Decidi investir meu único ponto de classe, que ganhei ao me tornar um mercador, na habilidade de Identificar Item. Afinal, eu tinha uma clava desconhecida e precisava usar essa habilidade para descobrir seus atributos. Antes de identificar o item, decidi ir até a pousada e esperar Rox, para que pudéssemos decidir juntos o que fazer a seguir: se nos dedicar a explorar novos locais em busca de força ou se ficar realizando quests nos arredores de Prontera para conseguir mais dinheiro.

Ao chegar na pousada onde me hospedava, encontrei Tayla saindo rapidamente. Antes de passar pela porta, ela me avistou.

"Senhor Azoth, estou saindo agora, mas Rox me pediu para deixar uma mensagem. Ele disse que a passagem de classe dele duraria uma semana e que, por isso, ficaria indisponível nesses dias."

Agradeci a Tayla pela mensagem. Tudo indicava que eu teria que resolver tudo sozinho, mas decidi que era melhor focar meus esforços nesta semana para subir de nível e ganhar pontos suficientes para conseguir a habilidade de Superfaturamento, assim eu poderia vender alguns itens do meu inventário.

